## intent:start_conversation
- 시작
- 대화 시작

## intent:user_story_detail
- 친구가 내 의사는 물어보지도 않고 매번 일방적으로 약속 시간이랑 장소를 잡거든.. ㅠ 처음엔 그러려니 했는데.. 이젠 날 무시하나?이런 생각이 들어..
- 아니 친구가 내 의견은 물어보지도 않고 말이야.. 항상 일방적으로 좀 약속 시간이랑 장소를 잡아.. 처음엔 좀 그래 그럴수있지 했는데, 이젠 좀 뭔가 나 무시하는 거 같잖아
- 친구가 내가 무얼 원하는지 의견은 하나도 안물어보고 항상 일방적으로 약속 시간이랑 장소 일방적으로 잡고 통보해.. 처음엔 좀 그럴 수 있어 싶었는데, 이젠 좀 날 무시하나?이런 생각까지 들어... 
- 아니 친구가 말이야 내가 뭘 원하는지 물어보지도 않고..일방적으로 항상 약속 시간이랑 장소를 잡고서 통보만 해.. 이게 처음엔 좀 그래 그러려니 하고 넘어갔는데..이젠 좀 아니다 싶어..날 무시하나 라는 생각까지 들어..
- 친구가 내가 의견은 궁금해하지도 않고 말이야.. 항상 일방적으로만 약속 시간과 장소를 잡고 통보만하는거야.. 처음엔 그래..그럴수있어..이렇게 생각했는데..이젠 좀 .. 나를 무시하나?이런 생각만 드네..
- 그게.. 친구가 내 의견은 물어보지도 않고 항상 일방적으로만 약속 시간이랑 장소 잡고 통보만 해.. 처음엔 좀 그럴 수 있어..이렇게 이해하고 넘어가려는데..이젠 나를 좀 무시하는건가?이런 생각만 계속 들어..
- 친구가..내 의견은 물어보지도 않아..항상 일방적으로만 약속 시간이랑 장소를 잡아.. 처음엔 좀 그러려니..하고 이해하고 넘어가려고 했지만... 이제는 날 무시한다는 생각만 계속 들더라고..
- 친구가 말이야.. 나한테는 의견 물어보지도 않고..항상 약속 시간이랑 장소를 일방적으로만 잡아..처음엔 좀 그래..그럴수있지..하고 이해하려고 넘어가려고 하는데..이제는 날 무시하나?이런 생각만 계속 들어..

## intent:simulation_want
- 알았어..일단 해볼게
- 알았어 일단 시작해봐
- 그래 함 연습해보지 뭐
- 그래 연습해보자 그럼
- 그래 그럼 연습해볼까
- 연습해볼래 그럼
- 그래 연습해볼까
- 연습해보자 그럼
- 그래 함 해볼께 연습

## intent:sim_story_1
- 너..저번에 파스타 먹으러 성수동 갔을때도 그렇고.. 왜 항상 그렇게 네 멋대로 시간이랑 장소를 잡고 그래..
- 너.. 저번에 그 성수동에 있는 파스타집 갔을때도 그렇고.. 왜 그렇게 항상 네 멋대로 시간이랑 약속 장소를 잡는거야?
- 너.. 저번에 그 성수동에 있는 파스타 맛집 갔을때도 그렇고.. 왜 그렇게 항상 네 맘대로만 시간이랑 약속 장소를 잡니?
- 너.. 저번에 그 성수동에 있던 파스타 맛집 놀러갔을때도 그랬고...항상 그렇게 네 맘대로만 약속 시간이랑 장소를 잡는거야.. 
- 너.. 저번에 그 성수동에 있던 파스타 맛집 놀러갈때도 그렇고...왜 그렇게 항상 네 맘대로만 약속 시간이랑 장소를 잡는건지 이해가 안돼
- 너 저번에 그 성수동 파스타집 같이 갔을때도 그렇고.. 왜 항상 그렇게 네 맘대로만 약속 시간과 장소를 잡고 나한테 통보하는거야 
- 너 저번에 그 성수동에 있던 파스타 맛집 갔을때도 그랬는데.. 왜 그렇게 항상 일방적으로 네 맘대로만 약속 시간이랑 장소를 잡아? 기분 나빠 
- 그 성수동 파스타집 같이 갔을때도 그렇고.. 왜 항상 그렇게 네 맘대로만 약속 시간과 장소를 잡고 나한테 통보하는거 진짜 좀 그래 
- 너 저번에 갔던 그 성수동 파스타 맛집도 그렇고.. 그렇게 네 맘대로 약속 시간이랑 장소 잡고 나한테 통보하는거 진짜 마음에 안들어.. 

## intent:sim_story_2
- 응..그치만 한번쯤은 물어봐주기라도 하면 좋겠어. 
- 알겠는데.. 좀..한번쯤이라도 내 의견 물어봐주면 안돼?
- 알아 근데 한번쯤은 내 의견 물어봐줄 순 있잖아.
- 그래 그럴수는 있는데 한번쯤은 내 의견 물어봐줄 수 있는거 아냐?
- 그래 그럴 수 있어 근데 적어도 한번은 좀 물어봐줄 수 있는거 아니냐
- 응..그런데 한번쯤은 내 의견 물어봐줄 수도 있는거잖아
- 아 근데..한번은 내 의견 물어봐줄 수 있는거 아니냐 진짜
- 아니 적어도 한번은 내 의견 물어봐줄 수 있는거 아니니 ?

## intent:user_story
- 오늘 [친구에게](friend) [기분이 엄청 상했어](sad)..
- 오늘 [친구때문에](friend) [기분이 엄청 안좋아](sad)
- [친구가](friend) 오늘 [기분을 상하게 했어](sad)
- [친구때문에](friend) 오늘 [기분이 안좋아](sad)
- [기분이 안좋아](sad) [친구때문에](friend)
- [기분이 좋지 않아](sad) [친구때문에](friend)
- 아 [친구때문에](friend) [기분이 좀 안좋네](sad)
- [기분이 좀 안좋아](sad) [친구때문에](friend)

## intent:terminate
- 알았어. 나중에 또 얘기하자!
- 알았어. 오늘은 여기까지 할게
- 그래.여기까지 하자
- 여기까지만 해 그럼
- 그래 여기까지 할게 오늘은
- 여기까지 할까 그럼 오늘은
- 그래 여기까지 하지
- 알았어 오늘 여기까지해 그럼

## intent:sim_terminate
- 응 할 말은 이게 다야
- 응 이정도면 충분한거 같애 연습은
- 응 내가 하고싶은 말은 이게 다였어
- 어 이게 다야 하고픈말
- 하고싶은말은 이게 끝이야
- 이게 전부야 하고싶었던 말
- 끝이야 하고싶었던 얘기는
